Ti senti oppresso, in questo momento?
Bullismo a scuola, vessazioni sul lavoro
e tormenti ingiusti ti portano al limite.
Vuoi diventare più forte?
Diventa più forte
e potrai cambiare il tuo mondo.
ATTENZIONE AGLI ADDEBITI FRAUDOLENTI!
RISPARMIA ELETTRICITÀ
MAMMA
Buongiorno. È ora di uscire.
Divertiti a scuola!
GRAZIE, LO FARÒ
SHIMURA
DIRETTA STREAMING?
FINALMENTE!
QUANDO?
NON VEDO L'ORA!
CHE FICATA!
INIZIA TRA POCO?
Ehi, ragazzi. Sono io, Hamaken.
Oggi festeggiamo il traguardo
dei 700.000 iscritti.
Per la diretta streaming di pranzo,
abbiamo una collaborazione con Rumi,
un'influencer di bellezza
che spopola su Instagram.
Ciao, sono Rumi.
Voglio far crescere
il mio canale. Iscrivetevi!
Cos'hai pensato per noi?
Oggi uso le mie abilità con il trucco
per rifare il look a un mio compagno.
Vi presentiamo il modello di oggi.
Da questa parte.
È Shimura!
Evviva!
Sorridi all'obiettivo.
Bene, stop!
Ehi, Shimura.
Fai finta di divertirti.
Scusa.
Ho detto che ti do 1000 yen.
Ti sembra un gioco?
Pensi sia uno scherzo, idiota?
Dai, stai fermo.
Ecco la mia "divertente" vita a scuola.
Bene, il trucco è finito!
Dai, ragazzi. Così è troppo.
Non ti piace?
Oh, no, forse hai esagerato un po'.
Sì. Non sono per niente fico.
Rido di cose
che non trovo affatto divertenti
e annuisco a cose che non condivido.
Ma va bene così.
Va tutto benissimo.
Shimura, saluta di nuovo chi ci guarda.
Piacere. Sono Kota Shimura.
Va tutto benissimo.
Perché non viene via?
Io in cosa sono bravo?
Lui è stupido,
ma sa fare soldi con lo streaming.
Quel video ha già fatto 50.000 yen.
Ehi, Hamaken.
Lei sa sfruttare la sua bellezza.
Allora puoi avere la quota di Kanegon.
Sì?
Certo. Prendila.
Grazie!
E questo tizio sa chi adulare
per salire la scala sociale.
Ma io non so fare niente.
Sono in fondo alla scala sociale
della scuola.
Rincorri disperato dieci yen?
Sei proprio povero.
Per quei 1000 yen…
Cosa?
Mi hai promesso 1000 yen
per il video del trucco.
L'ho detto davvero?
Non lo so.
- Io non mi ricordo.
- Li hai sentiti.
Ho accettato solo perché tu…
Zitto, sfigato.
Sei così disperato per appena 1000 yen?
Ah, già.
Dimmi, tua madre è ancora viva?
È malata, vero?
È per questo che sei così povero?
Ehi. Andiamo.
Che cattiveria.
Farebbe di tutto per i soldi.
Io…
avrei dovuto dargli un pugno.
OSPEDALE URABE
Cos'hai fatto al viso?
Non dirmi che hai fatto a botte!
Cosa? No, non lo farei mai.
Sono inciampato.
Davvero? Va bene, allora.
Prendi un panino dolce.
IMPORTO TOTALE: 3.140.000 YEN
Tutto bene a scuola?
Sì, è divertente.
Non preoccuparti per me.
Goditi la vita da liceale.
Si è giovani…
solo una volta.
DINER AMERICAN HOUSE
Questa è la mia giovinezza.
Passo le giornate a friggere patatine.
Shimura, sbrigati. Ordinazione 60.
Sì, capo.
La mia vita è una merda.
Salve a tutti.
Vi presento la nuova collega.
Come se ora non fossimo incasinati.
Piacere.
Sono Kaho Asamiya.
Forse ho esagerato a definirla una merda.
Non vedo l'ora d'iniziare.
- Se hai domande, chiedi pure.
- Va bene.
Scotta!
Merda, l'ho fissata troppo a lungo.
Penserà che sono un viscido.
Un menù cheeseburger?
Arriva subito.
Shimura, hai un'ordinazione.
Sì, capo.
Ehi, ragazzi. Sono io, Hamaken!
Hamaken?
Cosa ci fanno qui?
Oggi siamo al…
Merda.
Ecco la missione di oggi
dai nostri spettatori.
Sanno fare il Monster Cheeseburger
in meno di 30 secondi?
Vediamo…
Se perdono la sfida,
questa graziosa cameriera
dovrà darci il suo numero!
Scusate, state disturbando
gli altri clienti.
Mi dispiace, ma non ho scelta.
I miei spettatori mi incitano.
- Grazie…
- Per la collaborazione!
Non posso accettare.
Via al cronometro!
Uno.
- Due, tre, quattro, cinque.
- Ehi!
Sei, sette, otto, nove, dieci.
- Ora cosa facciamo?
- Non lo so.
- Dov'è il responsabile?
- È uscito.
Non possono mettersi a fare video.
Falli smettere.
Va bene.
Il responsabile è uscito e…
Ecco il Monster Cheeseburger!
Tu…
Forza.
Andiamo.
Non mi hanno riconosciuto. Meno male.
Grazie, Shimura.
Eh? Come sai il mio nome?
Da quella.
SHIMURA
Ah, sì.
Merda. Faccio di nuovo il viscido.
Però…
Mi dispiace.
…mi ha ringraziato.
Scusate il trambusto.
Buon appetito.
Ha detto: "Grazie".
Shimura.
Perché diavolo ti sei messo in mezzo?
Eh?
Mi… Mi dispiace.
Le scuse non basteranno.
Come osi rovinare il mio contenuto?
Il "tuo" contenuto?
Come osi interferire
con il contenuto di Hamaken?
Shimura?
Stai bene?
Stai attento a non inciampare.
Shimura.
Bene, allora.
Buon lavoro.
Buon turno.
Stai bene?
In che senso?
Ah, loro?
Non è niente, davvero. Sono caduto.
Loro sono nella mia classe.
Siamo amici.
Che pena. È ovvio che non siamo amici.
A CHE ORA TORNI A CASA OGGI?
MI FERMO A STUDIARE. FARÒ TARDI.
Eh? Cosa vuoi?
Non ho chiesto niente.
Questo è il mio posto.
Spostati.
Quanto è piena di sé.
Vieni con me.
Lasciami!
Che mattinata difficile.
Brava!
Continua così!
Chi sarà stato?
Mi fai incazzare.
Ehi.
Stronza depressa.
MOTTO: FATE BRILLARE I VOSTRI SOGNI
MISSIONE FALLITA
Sì!
Forza, ancora un po'.
Ehi. Mi prendi in giro?
Era solo per fare il contenuto?
O volevi il suo numero?
IMPLORA PER IL SUO NUMERO LOL
Certo che no.
Come immaginavo.
Non voglio che mandi messaggi
ad altre ragazze.
Sciocchina. Sei l'unica per me.
NOODLES DANDAN
Ehi! Attento!
Perché mi succedono queste cose?
Macchi, grazie per la donazione
di 3000 yen!
Cosa? "Completa la prossima caccia
in meno di tre minuti per 30.000 yen"?
Sei sicuro? Per me è una passeggiata.
Scusa. È quasi pronto.
Gli spettatori convinti che fallirò
è meglio che donino quando avrò vinto.
Cominciamo.
Bello!
Perché…
Bene così.
Perché l'ho accolto in casa?
Ho pensato di aprire un mio canale
e raccogliere donazioni.
Ma, sai,
è una gran rottura per i minorenni.
Servono l'IBAN di un genitore
e un account di streaming.
- Ah.
- Tua madre è ricoverata, vero?
Sì.
Sai dove voglio arrivare, vero?
Sta facendo soldi usando il conto
e le coordinate bancarie di mia madre.
Mi dispiace, mamma.
Sì, sì, sì!
Così!
Arrivano i miei 30.000 yen!
Un ultimo colpo. Ci siamo!
Tre, due, uno…
Scotta!
Scusa! Stai bene?
Cosa diavolo hai fatto?
Scusa.
Mi mancava un colpo per i 30.000 yen!
Meglio che paghi!
Proprio così, me lo devi!
Non posso procurarmi 30.000 yen!
Non osare scappare!
Non puoi perché sei povero, eh?
Davvero patetico.
Perché mi picchiano in casa mia?
Maledizione!
Sapevo che eri un inutile pezzo di merda!
Tua madre morirà
perché sei davvero patetico.
Toglimi quella mano di dosso!
Forza, mollami!
Il primo pugno che abbia mai dato.
La prima persona che abbia mai colpito.
Fermo! Che diavolo ti prende?
E il suo pugno.
Hai un bel coraggio!
Alla fine, fare a botte
non è così male come pensavo.
Ahi, che male!
Devo pulire
questo disastro.
Devo risparmiare corrente.
Immunoterapia?
Sì.
Keytruda è un farmaco molto promettente.
L'ho suggerito a tua madre,
ma ha rifiutato.
Tua madre si vanta sempre di te, Kota.
Dice che sei un ragazzo dolce
e che non hai mai fatto a botte.
Dovrei pensarci su.
Sì, certo.
Anche se…
non ho idea di cosa fare.
Pronto?
Dove diavolo sei?
Eh?
Cancella quel maledetto video!
Quale video?
La diretta di ieri è finita online!
Cosa?
Ma pensavo di aver staccato la spina.
Era quella del monitor?
Il computer era ancora acceso.
Tutta la scazzottata
è stata trasmessa dalla webcam.
BOTTE IN DIRETTA LOL
FANNO PENA ENTRAMBI
PIANGO DAL RIDERE!
Ha più di 100.000 visualizzazioni.
Aspetta. Io non l'ho mai caricato.
Allora devi aver spento il computer.
Devo risparmiare corrente.
Ah…
Il video si carica in automatico,
se spegni il computer durante la diretta!
KANEGON - CANALE DI GIOCO
130.000 VISUALIZZAZIONI
Come si cancella?
NESSUN VIDEO CARICATO
LICEO
Spero che nessuno l'abbia visto.
Sembra di no.
Buongiorno, sig. Streamer Virale.
È diventato virale!
Shimura!
Avresti dovuto dircelo
che hai iniziato a fare le dirette.
- Beh…
- Smettila, Hamaken.
Ti senti molto in imbarazzo, eh?
Non è pazzesco?
Anche all'estero lo guardano.
Com'è potuto succedere?
Shimura!
Brutto…
Ahi…
Yo.
Sei proprio uno smidollato.
Hamaken?
Non sono un tuo amico.
Smettila di scherzare.
Ho una nuova idea
per renderti ancora più virale.
No, grazie.
È patetico perdere
contro uno sfigato come Shimura.
Dai. Non dire così.
Non siamo amici?
Amici?
Ma fammi il piacere.
Credi che sia amico di questo sfigato?
Figurati se sono amici.
Sono perfetti l'uno per l'altro.
- Stai bene?
- Zitto.
Sei fortunato.
Tu non hai niente da perdere.
Ho lavorato sodo per entrare
nelle grazie di Hamaken.
- Beh, pazienza.
- "Pazienza" un corno!
Non posso affondare così.
Tornerò di nuovo in cima.
E a te…
A te sta bene?
Eh?
Ti piace essere in fondo
alla scala sociale della scuola?
Si è giovani…
solo una volta.
Ti sta bene essere lo zimbello di tutti?
Non mi dà fastidio.
Me ne sono fatto una ragione.
Ma che maturo…
E poi, a questo punto cosa posso farci?
BARBIERE YASHIO
Fa freddo!
Aki, a tavola!
Mmh?
È successo qualcosa di bello?
No, non direi.
Va bene.
Non riuscivo a crederci nemmeno io.
I due di cui parlano tutti
sono miei compagni di classe.
Cosa? Farli combattere?
Non posso fare questo ai miei amici.
"Amici" un cazzo.
Sei molto gentile.
Bene. Ora salutate gli spettatori.
Ciao. Ci dispiace
di aver combinato un guaio.
D'accordo.
Hanno fatto la pace
e ora sono migliori amici,
quindi non c'è da preoccuparsi.
Oggi, per festeggiare
la loro riconciliazione,
regaleremo un computer ultimo modello
a un fortunato spettatore
che mette mi piace e si iscrive!
È una bugia! Vi sta mentendo!
Non ci sono sorteggi o premi!
Non regalerà mai un computer!
Hamaken è un imbroglione.
Eh?
Tutti quei premi sono bugie.
Lo dice solo per avere più iscritti.
Non ha mai regalato niente.
Hamaken è un imbroglione!
Mi ha promesso 1000 yen,
ma non mi ha mai pagato.
Dobbiamo smascherarlo.
Fa il simpatico nei video,
ma è un delinquente fannullone
che ci picchia dietro all'obiettivo!
Che diavolo stai dicendo?
Questi lividi me li ha fatti Hamaken!
Che idiota.
Abbiamo interrotto la diretta da un pezzo.
Chi hai chiamato "imbroglione"?
Ehi.
È Hamaken. Andiamo.
- Hamaken fa a botte.
- Davvero?
Cerchi di smascherarmi?
Cerchi di vendicarti?
- Ehi!
- Ahi!
Smascherarlo?
Sul suo canale?
No. Sul nostro.
- Eh?
- Ora siamo piccole celebrità.
Il video di denuncia diventerà virale.
- No. Così mi picchierà di nuovo.
- I soldi.
Non vuoi i soldi?
Io non ho altra scelta.
Se riusciamo a smascherarlo,
ti pago 10.000 yen.
Ehi! Alzati.
Ti ho detto di alzarti!
- Andiamo a vedere.
- Chi ha attaccato briga?
No! Con Hamaken?
È assurdo.
Non metterti più contro di me.
Eh?
I soldi…
Mi devi… 1000 yen.
Fai sul serio?
Vuoi che ti riduca in poltiglia? Eh?
Per me va bene, pezzo di merda.
Chi fa tutto questo chiasso?
Sei tu?
No.
Fai silenzio. Non riesco a dormire.
Sì, certo.
Ehi.
Ehi!
Ahi, che male…
Sei vivo.
Come sono arrivato qui?
Ogi, della classe accanto.
Ogi mi ha portato qui?
Tatsuya Ogi.
Uno che esiste al di fuori
della scala sociale della scuola.
Un liceale, nonché una stella nascente
nel mondo delle MMA.
Allora, cos'è successo
con il video di denuncia?
Cerchi di vendicarti?
È diventato virale.
Sì, la denuncia è stata un successo!
Quindi avrò 10.000…
Scusa. Non posso pagarti.
Cosa? Perché no? Abbiamo fatto un patto.
Non hai resistito molto. È colpa tua!
Cosa?
I video brevi non generano soldi.
E i ricavi pubblicitari sono in calo.
Ecco perché dobbiamo puntare
alle donazioni.
Le donazioni…
Anche con le donazioni,
i video lunghi rendono meglio,
ma non ricevi l'intero importo.
Tolte tutte le tasse,
ci rimane circa il 60%.
In questo caso…
sono 3900 yen.
3900 yen? Dopo tutti questi sforzi?
Perché il video era breve.
E siamo ancora un canale piccolo.
Non ne avevo idea.
Aspetta un attimo.
Non è un problema mio.
Pagami i 10.000 yen!
Ti sto chiedendo…
se sei felice di accontentarti
di 10.000 yen.
Questo video ha già
oltre un milione di visualizzazioni.
Avremo più iscritti.
Se riusciamo a streammare più a lungo,
potremmo guadagnare milioni!
Lo sapevi?
Alcuni fanno 200 milioni di yen
con un solo video.
200 milioni?
200 milioni.
Eppure, tu…
Ehi.
Shimura?
Ehi, mi ascolti?
Ah, scusa.
Che problema hai? Sei strambo.
Ma cosa potremmo fare in una diretta?
Combattimenti?
Esatto. Saranno il contenuto principale.
- Aspetta.
- Sfidiamo i teppisti in diretta.
Ma le risse sono…
I video di scherzi e denunce
si basano sulle idee.
Certo, ma…
La mia teoria è stata confermata.
Un imbranato che sfida un bullo
diventa virale.
Mi devi…
1000 yen.
Saremo una squadra.
Da oggi, sarò il tuo produttore.
Faremo subito un nuovo video
e raccoglieremo donazioni.
Conquistiamo il mondo con questo canale!
Ti farò diventare ricco.
Ricco?
Allora è deciso.
Devi resistere il più possibile,
qualunque cosa accada.
Wow! Questa è fantastica.
Per quanto ne hai ancora?
Ehi!
Devi andarci piano.
Dai, non oggi.
Su, non prendere tempo.
Eh?
Che cos'è?
Ehi. Ehi!
Alzati.
Quelle teste di cazzo…
IL FAMOSO STREAMER HAMAKEN
È UN DELINQUENTE!
Come faccio a resistere
durante il combattimento?
IMPARARE A BATTERSI
ALLENAMENTO DI FORZA
PER COMBATTERE MEGLIO
PIÙ FORTE CON LE ARTI MARZIALI
Certo.
PALESTRA DI ARTI MARZIALI
VIDEO DI PUGILATO
Io morirei, se lo facessi.
Così!
Non è roba per me.
Perché sono l'unico che viene picchiato?
Non è giusto.
SEI CORAGGIOSO, SHIMURA
"Come_combattere"?
Che cos'è?
VISUALIZZAZIONI: 0
Quindi nessuno l'ha visto?
SPIRITO COMBATTIVO
0 VISUALIZZAZIONI
TOU-KEI
Ciao, ragazzi. Sono TOU-KEI.
Vi insegnerò a diventare più forti.
Perché un gallo?
Volete diventare più forti?
È semplice.
Siate miei amici.
Non è giapponese?
Vi insegnerò tutto quello
che dovete sapere, passo per passo.
C'è un segreto
per vincere un combattimento.
Eh?
E sto per insegnarvelo.
- Ma prima…
- Davvero?
…parliamo dello spirito combattivo.
Primo passo…
È proprio fuori di testa.
Non c'è speranza.
Ehi, ragazzi! Sono io, Hamaken.
Oggi chiedo alle ragazze della notte
del loro oscuro passato.
Ehi, signorine!
Ditemi del vostro oscuro passato.
È Hamaken.
Scordatelo.
SE L'È CERCATA!
CHE FACCIA TOSTA!
Non riprenderci.
Mostro!
Oggi non sono in vena.
Tanto vale bere qualcosa.
Niente liceali.
Di solito mi…
- Fuori!
- Lasciatemi!
Chiamate il vostro capo!
- Ehi, Rumi!
- Ci vediamo.
Rumi. Ehi!
Lasciatemi andare!
Chiedigli se è ancora viva e in salute.
L'ho suggerito a tua madre,
ma ha rifiutato.
Ti farò diventare ricco.
Non ti senti solo?
Non è possibile!
Non vuoi diventare più forte?
Sii mio amico e ti renderò più forte.
Cosa succede?
Diventa più forte
e potrai cambiare il tuo mondo.
Sparisci!
Eh?
I soldi…
Mi devi… 1000 yen.
Fai sul serio?
Vuoi che ti riduca in poltiglia? Eh?
Per me va bene, pezzo di merda.
Spostatevi!
Shimura! Si mette male!
Shimura!
Ehi!
Vieni con me!
Da quella parte.
Dove credi di andare?
Sei morto, cazzo!
Levatevi di mezzo!
Ehi! Si picchiano!
- Chi?
- Hamaken. È super incazzato!
Ehi!
È stato un incidente.
Fai tanto l'arrogante,
anche se sei un debole.
Ti ammazzo!
Pezzo di merda!
Fermo, Hamaken!
Ti denuncio con un altro video.
Vuoi denunciarmi? Come?
Eh?
Yo!
Farò in modo che non mi sfidi mai più.
Hai capito?
Non pensare di scappare!
Sei solo un rifiuto umano!
Ehi.
Ehi. Ehi!
Sei solo un miserabile. Come osi sfidarmi?
Devi strisciare a terra
per il resto della tua vita!
Smettila. Non guardarmi.
Non guardare da questa parte.
Tranquillo. Ti ho ripreso.
Vieni.
Dammi il telefono!
Eh? Perché?
Ma sei scemo?
Non sarà un giorno come gli altri.
Ascoltami bene.
Mi prenderanno il telefono.
Noi li anticiperemo.
Non capisco.
Questa è la nostra occasione.
Occasione?
Per fare una fortuna.
Ehi.
Non alzare mai più la testa in vita tua.
Non m'importa se sto in alto o in basso.
Tutto ciò che mi serve
sono i soldi.
Lo sfavorito si ribella al bullo.
È questo che ci renderà ricchi, no?
VISUALIZZAZIONI: 1
Fatti sotto.
Pezzo di merda.
VIRAL HIT
Sottotitoli: Alessio Oggianu